
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
縦 $H$行、横 $W$列のマス目があります。
すぬけ君は、このマス目を色 $1$, $2$, $...$, $N$で塗り分けようとしています。
このとき、次の条件が成り立つようにします。
</p>

<ul>

<li>
各 $i$($1 ≤ i ≤ N$) について、色 $i$のマスはちょうど $a_i$個存在する。 ただし、$a_1 + a_2 + ... + a_N = H W$である。
</li>

<li>
各 $i$($1 ≤ i ≤ N$) について、色 $i$のマスは上下左右に連結である。 すなわち、どの色 $i$のマスからどの色 $i$のマスへも、上下左右に隣り合う色 $i$のマスのみを辿って行き来できる。
</li>

</ul>

<p>
条件を満たす塗り分け方をひとつ求めてください。
解は必ず存在することが示せます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 ≤ H, W ≤ 100$
</li>

<li>
$1 ≤ N ≤ H W$
</li>

<li>
$a_i ≥ 1$
</li>

<li>
$a_1 + a_2 + ... + a_N = H W$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$$N$$a_1$$a_2$$...$$a_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を満たす塗り分け方をひとつ出力せよ。
塗り分け方は次のフォーマットで出力せよ。
ただし、$c_{i j}$は、上から $i$行目、左から $j$列目のマスの色である。
</p>

<div>

$c_{1 1}$$...$$c_{1 W}$$:$$c_{H 1}$$...$$c_{H W}$
</div>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 2
3
2 1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1 1
2 3

</div>

<p>
例えば、次の塗り分け方は条件を満たしません。
色 $1$のマスが上下左右に連結でないからです。
</p>

<div>

1 2
3 1

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 5
5
1 2 3 4 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1 4 4 4 3
2 5 4 5 3
2 5 5 5 3

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

1 1
1
1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
